Repository: LINHAO1111427/mugozb
Catalog: Project/rechao/klcMPVA/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 提现记录
source: Withdrawalrecord
zh_hans: 提现记录
zh_hant: 提現記錄

# 选择文件
source: Selectfile
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

# 拍摄时请保持您的本人正脸及上半身入镜，并录制清晰的视频！
source: Whenfilming,pleasekeepyourfaceandupperbodyinthepictureandrecordaclearvideo!
zh_hans: 拍摄时请保持您的本人正脸及上半身入镜，并录制清晰的视频！
zh_hant: 拍攝時請保持您的本人正臉及上半身入鏡，並錄製清晰的影片！

# 待完成
source: Tobecompleted
zh_hans: 待完成
zh_hant: 待完成

# 已完成
source: Completed
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# 已完成 0/0
source: Completed 0/0
zh_hans: 已完成 0/0
zh_hant: 已完成0/0

# 预览
source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# 预览商品
source: PreviewProducts
zh_hans: 预览商品
zh_hant: 預覽商品

# 小店预览
source: Smallshoppreview
zh_hans: 小店预览
zh_hant: 小店預覽

# 开始
source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# 重新开始
source: Restart
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

# 退出PK
source: ExitPK
zh_hans: 退出PK
zh_hant: 退出PK

# 从今天开始守护Ta
source: GuardingTafromtoday
zh_hans: 从今天开始守护Ta
zh_hant: 從今天開始守護Ta

# 开通守护
source: OpenGuardian
zh_hans: 开通守护
zh_hant: 開通守護

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# 提交图片
source: Submitimages
zh_hans: 提交图片
zh_hant: 提交圖片

# 提交退款申请
source: Submitrefundrequest
zh_hans: 提交退款申请
zh_hant: 提交退款申請

# 提交资料
source: Submitinformation
zh_hans: 提交资料
zh_hant: 提交資料

# 请输入商家联系电话
source: Pleaseenterthemerchantiscontactphonenumber
zh_hans: 请输入商家联系电话
zh_hant: 請輸入商家聯絡電話

# 联系电话
source: Contactnumber
zh_hans: 联系电话
zh_hant: 聯絡電話

# 请输入商家名称
source: Pleaseenterthenameofthemerchant
zh_hans: 请输入商家名称
zh_hant: 請輸入商家名稱

# 商家名称
source: Merchantname
zh_hans: 商家名称
zh_hant: 商家名稱

# 商家简介（非必填）
source: MerchantProfile(notrequired)
zh_hans: 商家简介（非必填）
zh_hant: 商家簡介（非必填）

# 商家简介
source: MerchantProfile
zh_hans: 商家简介
zh_hant: 商家簡介

# 这里是商家简介
source: HereistheMerchantProfile
zh_hans: 这里是商家简介
zh_hant: 這裡是商家簡介

# 请输入商家简介,最多500字
source: Pleaseenteramerchantprofile,max500characters
zh_hans: 请输入商家简介,最多500字
zh_hant: 請輸入商家簡介,最多500字

# 营业证照
source: Businesslicense
zh_hans: 营业证照
zh_hant: 營業證照

# 营业证照（非必填）
source: BusinessLicence(notrequired)
zh_hans: 营业证照（非必填）
zh_hant: 營業證照（非必填）

# 资料审核中，请耐心等待!
source: Profileisbeingreviewed,pleasebepatient!
zh_hans: 资料审核中，请耐心等待!
zh_hant: 資料審核中，請耐心等待!

# 提交举报
source: Submittingareport
zh_hans: 提交举报
zh_hant: 提交檢舉

# 请输入具体违规内容，便于平台做出优化…
source: Pleaseenterthespecificoffendingcontentsothattheplatformcanoptimizeit...
zh_hans: 请输入具体违规内容，便于平台做出优化…
zh_hant: 請輸入具體違規內容，以便平台做出最佳化…

# 点击试听
source: Clicktolisten
zh_hans: 点击试听
zh_hant: 點選試聽

# 正在播放
source: Playing
zh_hans: 正在播放
zh_hant: 正在播放

# 长按录音
source: Longpresstorecord
zh_hans: 长按录音
zh_hant: 長按錄音

# 每次录制的时间不能超过20秒
source: Nomorethan20secondsperrecording
zh_hans: 每次录制的时间不能超过20秒
zh_hant: 每次錄製的時間不能超過20秒

# 恭喜，你已成功认证！
source: Congratulations,youhavebeensuccessfullyauthenticated!
zh_hans: 恭喜，你已成功认证！
zh_hant: 恭喜，你已成功認證！

# 审核中
source: Auditinginprogress
zh_hans: 审核中
zh_hant: 審核中

# 你的小店正在审核中
source: Yoursmallshopisbeingaudited
zh_hans: 你的小店正在审核中
zh_hant: 你的小店正在審核中

# 审核状态：成功
source: Auditstatus:successful
zh_hans: 审核状态：成功
zh_hant: 審核狀態：成功

# 审核状态：失败
source: Auditstatus:failed
zh_hans: 审核状态：失败
zh_hant: 審核狀態：失敗

# 审核状态：审核中
source: AuditStatus:UnderReview
zh_hans: 审核状态：审核中
zh_hant: 審核狀態：審核中

# 你还没有身份认证！ 认证后，才能加入公会!
source: You are not verified yet! Verify first to join the guild!
zh_hans: 你还没有身份认证！ 认证后，才能加入公会!
zh_hant: 你還沒有身分認證！ 認證後，才能加入公會!

# 预计1个工作日内审核完成～
source: Approvalexpectedin1businessday~
zh_hans: 预计1个工作日内审核完成～
zh_hant: 預計1個工作天內審核完成～

# 您的审核未通过
source: Yourverificationhasnotpassed
zh_hans: 您的审核未通过
zh_hant: 您的審核未通過

# 重新认证
source: Re-verify
zh_hans: 重新认证
zh_hant: 重新認證

# 日
source: Day
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# 个作品
source: Articles
zh_hans: 个作品
zh_hant: 個作品

# 关
source: Off
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# 鑫颜
source: XinYan
zh_hans: 鑫颜
zh_hant: 鑫顏

# 清晰
source: Clear
zh_hans: 清晰
zh_hant: 清晰

# 脸型
source: Faceshape
zh_hans: 脸型
zh_hant: 臉型

# 经典
source: Classic
zh_hans: 经典
zh_hant: 經典

# 方脸专用
source: Squarefaceonly
zh_hans: 方脸专用
zh_hant: 方臉專用

# 长脸专用
source: forlongfaces
zh_hans: 长脸专用
zh_hant: 長臉專用

# 圆脸专用
source: Forroundfaces
zh_hans: 圆脸专用
zh_hant: 圓臉專用

# 瘦脸专用
source: Forthinfaces
zh_hans: 瘦脸专用
zh_hant: 瘦臉專用

# 一键美颜
source: Oneclickbeauty
zh_hans: 一键美颜
zh_hant: 一鍵美顏

# 标准
source: Standard
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# 精致
source: Delicate
zh_hans: 精致
zh_hant: 精緻

# 可爱
source: Cute
zh_hans: 可爱
zh_hant: 可愛

# 网红
source: Netflix
zh_hans: 网红
zh_hant: 網紅

# 自然
source: Natural
zh_hans: 自然
zh_hant: 自然

# 萝莉
source: Loli
zh_hans: 萝莉
zh_hant: 蘿莉

# 优雅
source: Graceful
zh_hans: 优雅
zh_hant: 優雅

# 初恋
source: Firstlove
zh_hans: 初恋
zh_hant: 初戀

# 高级
source: Advanced
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級

# 美妆
source: Beauty
zh_hans: 美妆
zh_hant: 美妝

# 开
source: On
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# 腮红
source: Blush
zh_hans: 腮红
zh_hant: 腮紅

# 睫毛
source: Lash
zh_hans: 睫毛
zh_hant: 睫毛

# 眉毛
source: Eyebrows
zh_hans: 眉毛
zh_hant: 眉毛

# 眼影
source: Eyeshadow
zh_hans: 眼影
zh_hant: 眼影

# 眼线
source: Eyeliner
zh_hans: 眼线
zh_hant: 眼線

# 青涩
source: Green
zh_hans: 青涩
zh_hant: 青澀

# 日杂
source: Japanese
zh_hans: 日杂
zh_hant: 日雜

# 甜橙
source: Sweetorange
zh_hans: 甜橙
zh_hant: 甜橙

# 微醺
source: Microbrew
zh_hans: 微醺
zh_hant: 微醺

# 心动
source: Heartwarming
zh_hans: 心动
zh_hant: 心動

# 柔和
source: Soft
zh_hans: 柔和
zh_hant: 柔和

# 浓密
source: Dense
zh_hans: 浓密
zh_hant: 濃密

# 魅惑
source: Melodious
zh_hans: 魅惑
zh_hant: 魅惑

# 芭比
source: Barbie
zh_hans: 芭比
zh_hant: 芭比

# 妩媚
source: Feminine
zh_hans: 妩媚
zh_hant: 嫵媚

# 标准眉
source: Standardeyebrows
zh_hans: 标准眉
zh_hant: 標準眉

# 剑眉
source: Swordeyebrows
zh_hans: 剑眉
zh_hant: 劍眉

# 柳叶眉
source: willow-leafeyebrows
zh_hans: 柳叶眉
zh_hant: 柳葉眉

# 平直眉
source: Flateyebrows
zh_hans: 平直眉
zh_hant: 平直眉

# 流星眉
source: Meteoreyebrows
zh_hans: 流星眉
zh_hant: 流星眉

# 欧式眉
source: Europeanstyleeyebrows
zh_hans: 欧式眉
zh_hant: 歐式眉

# 个性
source: Personality
zh_hans: 个性
zh_hant: 個性

# 魅黑
source: Meiheiblack
zh_hans: 魅黑
zh_hant: 魅黑

# 轻巧
source: Lightweight
zh_hans: 轻巧
zh_hant: 輕巧

# 柔滑
source: Smooth
zh_hans: 柔滑
zh_hant: 柔滑

# 深邃
source: Deep
zh_hans: 深邃
zh_hant: 深邃

# 素颜
source: Skinny
zh_hans: 素颜
zh_hant: 素顏

# 无辜
source: Innocent
zh_hans: 无辜
zh_hant: 無辜

# 大地
source: Earth
zh_hans: 大地
zh_hant: 大地

# 女团
source: Femalegroup
zh_hans: 女团
zh_hant: 女團

# 桃花
source: PeachBlossom
zh_hans: 桃花
zh_hant: 桃花

# 夏天
source: summer
zh_hans: 夏天
zh_hant: 夏天

# 烟熏妆
source: Smokymakeup
zh_hans: 烟熏妆
zh_hant: 煙燻妝

# 元气
source: Meta-vitality
zh_hans: 元气
zh_hant: 元氣

# 原图
source: Originalimage
zh_hans: 原图
zh_hant: 原圖

# 重置
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# 确认将所有参数值恢复默认吗?
source: Confirmtoresetallparametervaluestodefault?
zh_hans: 确认将所有参数值恢复默认吗?
zh_hant: 確認將所有參數值恢復預設嗎?

# 达到LV
source: ReachLV
zh_hans: 达到LV
zh_hant: 達到LV

# 您可获得以下礼物
source: Youcangetthefollowinggifts
zh_hans: 您可获得以下礼物
zh_hant: 您可獲得以下禮物

# 达到LV0，您可获得以下礼物
source: ReachingLV0,yougetthefollowinggift
zh_hans: 达到LV0，您可获得以下礼物
zh_hant: 達到LV0，您可獲得以下禮物

# 上传视频失败,请稍后重试
source: Uploadingvideofailed,pleasetryagainlater
zh_hans: 上传视频失败,请稍后重试
zh_hant: 上傳影片失敗,請稍後再試

# 录音时间小于3秒
source: Recordingtimeislessthan3seconds
zh_hans: 录音时间小于3秒
zh_hant: 錄音時間小於3秒

# 形象展示设置
source: Imagedisplaysetting
zh_hans: 形象展示设置
zh_hant: 形象展示設定

# 通话记录
source: Callrecords
zh_hans: 通话记录
zh_hant: 通話記錄

# 付费设置
source: Paymentsettings
zh_hans: 付费设置
zh_hant: 付費設定

# 次聊天
source: Sub-chat
zh_hans: 次聊天
zh_hant: 次聊天

# 上传视频（必填）
source: Uploadvideo(required)
zh_hans: 上传视频（必填）
zh_hant: 上傳影片（必填）

# 请手里拿一个水果
source: Pleaseholdapieceoffruitinyourhand
zh_hans: 请手里拿一个水果
zh_hant: 請手上拿一個水果

# 上传语音（必填）
source: Uploadvoice(required)
zh_hans: 上传语音（必填）
zh_hant: 上傳語音（必填）

# 按照文字阅读更容易通过
source: read_it_as_written_to_pass
zh_hans: 按照文字阅读更容易通过
zh_hant: 依照文字閱讀比較容易通過

# 用户头像
source: Useravatar
zh_hans: 用户头像
zh_hant: 使用者頭像

# 个人主页图片
source: Personalprofilepicture
zh_hans: 个人主页图片
zh_hant: 個人首頁圖片

# 基本信息
source: Basicinformation
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本資訊

# 联系信息
source: contactinformation
zh_hans: 联系信息
zh_hant: 聯絡資訊

# 身份信息
source: Identityinformation
zh_hans: 身份信息
zh_hant: 身分資訊

# 通话设置
source: Callsettings
zh_hans: 通话设置
zh_hant: 通話設定

# 形象设置
source: Imagesetting
zh_hans: 形象设置
zh_hant: 形象設定

# 其他信息
source: Otherinformation
zh_hans: 其他信息
zh_hant: 其他資訊

# 提交认证
source: Submit_certification
zh_hans: 提交认证
zh_hant: 提交認證

# 你还未认证哦
source: Youarenotauthenticatedyet
zh_hans: 你还未认证哦
zh_hant: 你還未認證哦

# 我的QQ
source: MyQQ
zh_hans: 我的QQ

# 请填写您的QQ号
source: PleasefillinyourQQnumber
zh_hans: 请填写您的QQ号
zh_hant: 請填入您的QQ號

# 我的手机号
source: Mymobilephonenumber
zh_hans: 我的手机号
zh_hant: 我的手機號碼

# 请填写您的手机号
source: Pleasefillinyourmobilephonenumber
zh_hans: 请填写您的手机号
zh_hant: 請填寫您的手機號碼

# 请选择状态
source: Pleaseselectastatus
zh_hans: 请选择状态
zh_hant: 請選擇狀態

# 请选择视频接听收费标准
source: Pleaseselectthevideocallchargingstandard
zh_hans: 请选择视频接听收费标准
zh_hant: 請選擇影片接聽收費標準

# 请选择语音接听收费标准
source: Pleaseselectthechargingrateforvoiceanswering
zh_hans: 请选择语音接听收费标准
zh_hant: 請選擇語音接聽收費標準

# 1v1主页视频展示位
source: 1v1homepagevideodisplaybit
zh_hans: 1v1主页视频展示位
zh_hant: 1v1首頁影片展示位

# 1v1主页语音展示位
source: 1v1homepagevoicedisplay
zh_hans: 1v1主页语音展示位
zh_hant: 1v1首頁語音展示位

# 1v1主页图片展示位
source: 1v1homepageimagedisplay
zh_hans: 1v1主页图片展示位
zh_hant: 1v1首頁圖片展示位

# 上传图片（必填）
source: Uploadpicture(required)
zh_hans: 上传图片（必填）
zh_hant: 上傳圖片（必填）

# 最多上传6张
source: Uploadupto6images
zh_hans: 最多上传6张
zh_hant: 最多上傳6張

# 上传视频（选填）
source: Uploadvideo(optional)
zh_hans: 上传视频（选填）
zh_hant: 上傳影片（選填）

# 1v1大图模式自动播放
source: 1v1bigimagemodeautoplay
zh_hans: 1v1大图模式自动播放
zh_hant: 1v1大圖模式自動播放

# 上传语音（选填）
source: Uploadvoice(optional)
zh_hans: 上传语音（选填）
zh_hant: 上傳語音（選填）

# 1v1大图模式点击播放
source: 1v1bigpicturemodeclicktoplay
zh_hans: 1v1大图模式点击播放
zh_hant: 1v1大圖模式點選播放

# 礼物总数：
source: Totalnumberofgifts:
zh_hans: 礼物总数：
zh_hant: 總禮物數：

# 请输入备注
source: Pleaseenteranote
zh_hans: 请输入备注
zh_hant: 請輸入備註

# 选好了，开始探索
source: Selected,startexploring
zh_hans: 选好了，开始探索
zh_hant: 選好了，開始探索

# 看我辣么久,你一定喜欢我吧！
source: Watchmeforawhile,justtalktome!
zh_hans: 看我辣么久,你一定喜欢我吧！
zh_hant: 看我辣麼久,你一定喜歡我吧！

# 暂时没有获得勋章哦～
source: Nomedalfornow
zh_hans: 暂时没有获得勋章哦～
zh_hant: 暫時沒有獲得勳章喔～

# 收集进度：20/9999
source: Collectionprogress：20/9999
zh_hans: 收集进度：20/9999
zh_hant: 收集進度：20/9999

# 邀约流程
source: Invitationprocess
zh_hans: 邀约流程
zh_hant: 邀約流程

# 实打实的撒
source: Seriouslysarah
zh_hans: 实打实的撒
zh_hant: 實打實的撒

# 语音/视频
source: voice/video
zh_hans: 语音/视频
zh_hant: 語音/視訊

# 私信Ta
source: PrivatemessageTa
zh_hans: 私信Ta
zh_hant: 私訊Ta

# 邀约顾问
source: Inviteconsultants
zh_hans: 邀约顾问
zh_hant: 邀約顧問

# 土豪值
source: Rankvalue0
zh_hans: 土豪值
zh_hant: 土豪值

# 魅力值
source: CharmValue0
zh_hans: 魅力值
zh_hant: 魅力值

# 和Ta通话
source: talktoTa
zh_hans: 和Ta通话
zh_hant: 和Ta通話

# TA的技能
source: TAisskills
zh_hans: TA的技能
zh_hant: TA的技能

# 顾问评论
source: Consultantiscomments
zh_hans: 顾问评论
zh_hant: 顧問評論

# 群聊公告
source: Groupchatannouncements
zh_hans: 群聊公告
zh_hant: 群聊公告

# 输入新消息
source: Enteranewmessage
zh_hans: 输入新消息
zh_hant: 輸入新訊息

# 余额不足
source: Insufficientbalance
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

# 贵族才能给此主播发消息
source: VIPcanonlysendmessagestothisanchor
zh_hans: 贵族才能给此主播发消息
zh_hant: 貴族才能傳訊息給此主播

# 绿幕抠图
source: Greenscreenkeying
zh_hans: 绿幕抠图
zh_hant: 綠幕摳圖

# 人像抠图
source: Portraitkeying
zh_hans: 人像抠图
zh_hant: 人像摳圖

# 美发
source: Hairdressing
zh_hans: 美发
zh_hant: 美髮

# 日榜
source: Dailylist
zh_hans: 日榜
zh_hant: 日榜

# 周榜
source: Weeklylist
zh_hans: 周榜
zh_hant: 周榜

# 月榜
source: Monthlylist
zh_hans: 月榜
zh_hant: 月榜

# 总榜
source: Overalllist
zh_hans: 总榜
zh_hant: 總榜

# 礼物贡献榜
source: Giftcontributionlist
zh_hans: 礼物贡献榜
zh_hant: 禮物貢獻榜

# 暂缺
source: Notavailableyet
zh_hans: 暂缺
zh_hant: 暫缺

# 请输入名字或者ID搜索
source: PleaseenteranameorIDtosearch
zh_hans: 请输入名字或者ID搜索
zh_hant: 請輸入名字或ID搜尋

# 暂时没有关注他人哦~快去关注吧！
source: Notfollowinganyoneyet~Gofollowthemnow!
zh_hans: 暂时没有关注他人哦~快去关注吧！
zh_hant: 暫時沒有關注他人喔~快去關注吧！

# 你还没有粉丝
source: Youdonothaveanyfansyet
zh_hans: 你还没有粉丝
zh_hant: 你還沒有粉絲

# 还没有浏览你的人
source: Peoplewhohavenotviewedyouyet
zh_hans: 还没有浏览你的人
zh_hant: 還沒瀏覽你的人

# 授权成功
source: Authorizationsuccessful
zh_hans: 授权成功
zh_hant: 授權成功

# 授权失败
source: Authorizationfailed
zh_hans: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

# 授权取消
source: Authorizationcancelled
zh_hans: 授权取消
zh_hant: 授權取消

# 您拒绝了文件读写的权限，请到设置中修改
source: Youhavedeniedpermissiontoreadandwritetofiles,pleasechangeitinthesettings
zh_hans: 您拒绝了文件读写的权限，请到设置中修改
zh_hant: 您拒絕了檔案讀寫的權限，請到設定修改

# 您拒绝了使用摄像头的权限，请到设置中修改
source: Youhavedeniedpermissiontousethecamera,pleasechangeitinthesettings
zh_hans: 您拒绝了使用摄像头的权限，请到设置中修改
zh_hant: 您拒絕了使用攝影機的權限，請到設定修改

# 您拒绝了使用麦克风的权限，请到设置中修改
source: Youhavedeniedpermissiontousethemicrophone,pleasechangethisinthesettings
zh_hans: 您拒绝了使用麦克风的权限，请到设置中修改
zh_hant: 您拒絕了使用麥克風的權限，請到設定中修改

# 您拒绝了使用定位的权限，请到设置中修改
source: Youhavedeniedpermissiontouselocation,pleasechangeitinthesettings
zh_hans: 您拒绝了使用定位的权限，请到设置中修改
zh_hant: 您拒絕了使用定位的權限，請到設定修改

# 您拒绝了读取手机信息的权限，请到设置中修改
source: Youhavedeniedpermissiontoreadphoneinformation,pleasechangeitinthesettings
zh_hans: 您拒绝了读取手机信息的权限，请到设置中修改
zh_hant: 您拒絕了讀取手機資訊的權限，請到設定修改

# 加载中
source: Loading
zh_hans: 加载中
zh_hant: 載入中

# 提示
source: Tips
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 联系Ta
source: ContactingTa
zh_hans: 联系Ta
zh_hant: 聯絡Ta

# 是否赠送靓号给该主播？
source: Doyouwanttogiftanumbertothishost?
zh_hans: 是否赠送靓号给该主播？
zh_hant: 是否贈送靚號給該主播？

# 直播房间内聊天，位置标识
source: Chatinliveroom,locationidentifier
zh_hans: 直播房间内聊天，位置标识
zh_hant: 直播房間內聊天，位置識別

# 直播房间内聊天，对象标识
source: Chatinliveroom,objectidentifier
zh_hans: 直播房间内聊天，对象标识
zh_hant: 直播房間內聊天，物件識別

# 请选择频道
source: Pleaseselectachannel
zh_hans: 请选择频道
zh_hant: 請選擇頻道

# 更换封面
source: Changecover
zh_hans: 更换封面
zh_hant: 更換封面

# 我方
source: Ourside
zh_hans: 我方
zh_hant: 我方

# 对方
source: Otherside
zh_hans: 对方
zh_hant: 對方

# 开始直播
source: Startlive
zh_hans: 开始直播
zh_hant: 開始直播

# 直播封面
source: livecover
zh_hans: 直播封面
zh_hant: 直播封面

# 给你的直播写个标题吧
source: Writeatitleforyourlivestream
zh_hans: 给你的直播写个标题吧
zh_hant: 為你的直播寫個標題吧

# 添加心愿单
source: Addawishlist
zh_hans: 添加心愿单
zh_hant: 新增心願清單

# 购物分类
source: Shoppingcategories
zh_hans: 购物分类
zh_hant: 購物分類

# 守护主播
source: Guardiananchor
zh_hans: 守护主播
zh_hant: 守護主播

# 靓号:
source: Beautifulnumber:
zh_hans: 靓号:
zh_hant: 靚號:

# 靓号
source: Beautifulnumber
zh_hans: 靓号
zh_hant: 靚號

# 谁看过我
source: whohasseenme
zh_hans: 谁看过我
zh_hant: 誰看過我

# 当前在线主播
source: Currentonlineanchor
zh_hans: 当前在线主播
zh_hant: 目前線上主播

# 邀请连麦
source: Invitetolink
zh_hans: 邀请连麦
zh_hant: 邀請連麥

# 对方主播拒绝了你的连麦申请
source: Theotherhosthasrejectedyourrequesttoconnect
zh_hans: 对方主播拒绝了你的连麦申请
zh_hant: 對方主播拒絕了你的連麥申請

# 对方主播同意了你的连麦申请
source: Theotherhosthasagreedtoyourrequest
zh_hans: 对方主播同意了你的连麦申请
zh_hant: 對方主播同意了你的連麥申請

# 发起连麦请求
source: Initiatingarequesttoconnect
zh_hans: 发起连麦请求
zh_hant: 發起連麥請求

# 对方主播无响应
source: Theotherhostisnotresponding
zh_hans: 对方主播无响应
zh_hant: 對方主播無回應

# 对方主播拒绝了您的PK请求
source: TheotherhosthasrejectedyourPKrequest
zh_hans: 对方主播拒绝了您的PK请求
zh_hant: 對方主播拒絕了您的PK請求

# 对方发起PK
source: TheotherhosthasinitiatedaPK
zh_hans: 对方发起PK
zh_hant: 對方發起PK

# PK时间
source: TimeofPK
zh_hans: PK时间
zh_hant: PK時間

# 惩罚时间
source: Penaltytime
zh_hans: 惩罚时间
zh_hant: 懲罰時間

# 对方无响应
source: Otherpartyisnotresponding
zh_hans: 对方无响应
zh_hant: 對方無回應

# 退出连麦
source: Exitthelink
zh_hans: 退出连麦
zh_hant: 退出連麥

# 搜索主播名字或ID
source: SearchforhostnameorID
zh_hans: 搜索主播名字或ID
zh_hant: 搜尋主播名字或ID

# 翻转镜头
source: Flipthecamera
zh_hans: 翻转镜头
zh_hant: 翻轉鏡頭

# 来聊聊天...
source: Comechat...
zh_hans: 来聊聊天...
zh_hant: 來聊聊天...

# 直播时长
source: InliveTime
zh_hans: 直播时长
zh_hant: 直播時長

# 观看人数
source: Numberofviewers
zh_hans: 观看人数
zh_hant: 觀看人數

# 直播已结束
source: Endoflivebroadcast
zh_hans: 直播已结束
zh_hant: 直播已結束

# 直播已结束，去其他直播房间看看吧
source: Liveisover,checkouttheotherliverooms
zh_hans: 直播已结束，去其他直播房间看看吧
zh_hant: 直播已結束，到其他直播房間看看吧

# 返回
source: Return
zh_hans: 返回
zh_hant: 回傳

# 和大家说点什么...
source: Saysomethingtoeveryone...
zh_hans: 和大家说点什么...
zh_hant: 跟大家說點什麼...

# 开启大喇叭，
source: Turnontheloudspeaker,
zh_hans: 开启大喇叭，
zh_hant: 開啟大喇叭，

# 条
source: bar
zh_hans: 条
zh_hant: 條

# 踢出房间
source: Kickoutoftheroom
zh_hans: 踢出房间
zh_hant: 踢出房間

# 禁言
source: ban
zh_hans: 禁言
zh_hant: 禁言

# 解除禁言
source: Unsubscribe
zh_hans: 解除禁言
zh_hant: 解除禁言

# 禁言列表
source: Banlist
zh_hans: 禁言列表
zh_hant: 禁言表

# 设置管理员
source: Settingadministrator
zh_hans: 设置管理员
zh_hant: 設定管理員

# 删除管理员
source: Removeadministrator
zh_hans: 删除管理员
zh_hant: 刪除管理員

# 管理员列表
source: Listofadministrators
zh_hans: 管理员列表
zh_hant: 管理員名單

# 踢人列表
source: Kicklist
zh_hans: 踢人列表
zh_hant: 踢人名單

# 拉黑
source: Pulling
zh_hans: 拉黑
zh_hant: 封鎖

# 解除拉黑
source: Unblock
zh_hans: 解除拉黑
zh_hant: 解除封鎖

# 拒绝
source: Reject
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# 接受
source: Accept
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# 暂没有主播上线哦，去其他分类找找吧~
source: Nohostsonlineyet,lookforothercategories~
zh_hans: 暂没有主播上线哦，去其他分类找找吧~
zh_hant: 暫時沒有主播上線哦，去其他分類找吧~

# 猜你喜欢
source: Guessyourlikes
zh_hans: 猜你喜欢
zh_hant: 猜你喜歡

# 历史搜索
source: HistorySearch
zh_hans: 历史搜索
zh_hant: 歷史搜尋

# 暂无数据，去其他页面看看吧～
source: Nodatainthiscategory
zh_hans: 暂无数据，去其他页面看看吧～
zh_hant: 暫無數據，去其他頁面看看吧～

# 用户
source: User
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# 话题
source: Topics
zh_hans: 话题
zh_hant: 話題

# #话题
source: #Topics
zh_hans: #话题
zh_hant: #話題

# 请输入话题
source: Pleaseenteratopic
zh_hans: 请输入话题
zh_hant: 請輸入話題

# 房间模式
source: Odamodu
zh_hans: 房间模式
zh_hant: 房間模式

# 公告
source: Announcement
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# 家族公告
source: FamilyAnnouncement
zh_hans: 家族公告
zh_hant: 家族公告

# 请选择房间模式
source: PlsSelectroommode
zh_hans: 请选择房间模式
zh_hant: 請選擇房間模式

# 金币
source: Coins
zh_hans: 金币
zh_hant: 金幣

# 0金币
source: 0coins
zh_hans: 0金币
zh_hant: 0金幣

# 30金币
source: 30goldcoins
zh_hans: 30金币
zh_hant: 30金幣

# /分钟
source: /Minutes
zh_hans: /分钟
zh_hant: /分鐘

# 0/分钟
source: 0/min
zh_hans: 0/分钟
zh_hant: 0/分鐘

# （0$/分钟）
source: (0$/min)
zh_hans: （0$/分钟）
zh_hant: （0$/分鐘）

# 999金币/分钟
source: 999goldcoins/min
zh_hans: 999金币/分钟
zh_hant: 999金幣/分鐘

# 0金币/分钟
source: 0goldcoins/min
zh_hans: 0金币/分钟
zh_hant: 0金幣/分鐘

# /分
source: /min
zh_hans: /分
zh_hant: /分

# 金币/分钟
source: goldcoins/min
zh_hans: 金币/分钟
zh_hant: 金幣/分鐘

# 10金币/分钟
source: 10coins/min
zh_hans: 10金币/分钟
zh_hant: 10金幣/分鐘

# 让更多人关注你
source: Getmorepeopletofollowyou
zh_hans: 让更多人关注你
zh_hant: 讓更多人關注你

# 快速获取粉丝
source: Getfansfast
zh_hans: 快速获取粉丝
zh_hant: 快速取得粉絲

# 只限至尊贵族用户
source: SuperNoblesubscribersonly
zh_hans: 只限至尊贵族用户
zh_hant: 只限至尊貴族用戶

# 房间公告
source: Roomannouncements
zh_hans: 房间公告
zh_hant: 房間公告

# 请输入6位数密码
source: Pleaseentera6-digitpassword
zh_hans: 请输入6位数密码
zh_hant: 請輸入6位數密碼

# 收费
source: Charges
zh_hans: 收费
zh_hant: 收費

# 请输入直播房间标题
source: Pleaseenteraliveroomtitle
zh_hans: 请输入直播房间标题
zh_hant: 請輸入直播房間標題

# 请输入门票价格
source: Pleaseenterthepriceoftheticket
zh_hans: 请输入门票价格
zh_hant: 請輸入票價

# 请输入时间价格
source: Pleaseenterthetimeprice
zh_hans: 请输入时间价格
zh_hant: 請輸入時間價格

# 请选择房间类型
source: Pleaseselecttheroomtype
zh_hans: 请选择房间类型
zh_hant: 請選擇房間類型

# 请选择标签
source: Pleaseselectatag
zh_hans: 请选择标签
zh_hant: 請選擇標籤

# 添加封面
source: Addacover
zh_hans: 添加封面
zh_hant: 新增封面

# 开启位置
source: Openposition
zh_hans: 开启位置
zh_hant: 開啟位置

# 搜索位置
source: SearchLocation
zh_hans: 搜索位置
zh_hant: 搜尋位置

# 不显示
source: Notdisplayed
zh_hans: 不显示
zh_hant: 不顯示

# 未知
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# 推广房间
source: Promoteroom
zh_hans: 推广房间
zh_hant: 推廣房間

# 请输入金额
source: Pleaseentertheamount
zh_hans: 请输入金额
zh_hant: 請輸入金額

# 预计带来观众
source: Expectedaudience
zh_hans: 预计带来观众
zh_hant: 預計帶來觀眾

# 推广区域
source: Promotionarea
zh_hans: 推广区域
zh_hant: 推廣區域

# 直播房间
source: Liveroom
zh_hans: 直播房间
zh_hant: 直播房間

# 加入了直播房间
source: Joinedtheliveroom
zh_hans: 加入了直播房间
zh_hant: 加入了直播房間

# 进入直播房间
source: Accessedliveroom
zh_hans: 进入直播房间
zh_hant: 進入直播室

# 派对房间
source: Partyroom
zh_hans: 派对房间
zh_hant: 派對房間

# 开始视频直播
source: Startlivevideo
zh_hans: 开始视频直播
zh_hant: 開始視訊直播

# 开播默认已阅读并同意
source: Startvideoliveisreadandagreedbydefault
zh_hans: 开播默认已阅读并同意
zh_hant: 開播預設已閱讀並同意

# 《主播协议》
source: 《MasteringAgreement》
zh_hans: 《主播协议》
zh_hant: 《主播協議》

# 我知道了
source: Iknow
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# 人气值
source: Popularityvalue
zh_hans: 人气值
zh_hant: 人氣值

# 分享到广场
source: SharetoSquare
zh_hans: 分享到广场
zh_hant: 分享到廣場

# 发布一次
source: Postedonce
zh_hans: 发布一次
zh_hant: 發布一次

# 自动发布
source: Automatic_release
zh_hans: 自动发布
zh_hant: 自動發布

# 自动
source: Automatic
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# 一次
source: Once
zh_hans: 一次
zh_hant: 一次

# 点击更换发布模式
source: Clicktochangereleasemode
zh_hans: 点击更换发布模式
zh_hant: 點選更換發布模式

# 说点什么吧~ 选择自动发布将间隔自动为你分布 选择一次发布将为你分布一次
source: Saysomething~ SelectAutoPostwillautomaticallydistributeforyouatintervals SelectPostOncewilldistributeforyouonce
zh_hans: 说点什么吧~ 选择自动发布将间隔自动为你分布 选择一次发布将为你分布一次
zh_hant: 說點什麼吧~ 選擇自動發布將間隔自動為你分佈 選擇一次發布將為你分佈一次

# 豪华贵宾席
source: VIPSeats
zh_hans: 豪华贵宾席
zh_hant: 豪華貴賓席

# 暂无贵族
source: NoVIPatthistime
zh_hans: 暂无贵族
zh_hant: 暫無貴族

# 观众
source: Audience
zh_hans: 观众
zh_hant: 觀眾

# 守护
source: Guarding
zh_hans: 守护
zh_hant: 守護

# 互动亲密值
source: Interactiveintimacyvalue
zh_hans: 互动亲密值
zh_hant: 互動親密值

# 榜单规则
source: Listrules
zh_hans: 榜单规则
zh_hant: 榜單規則

# 人气榜单规则
source: Popularitylistrules
zh_hans: 人气榜单规则
zh_hant: 人氣榜單規則

# 规则
source: Rules
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# 暂无可兑换佣金
source: Noexchangecommissionatthistime
zh_hans: 暂无可兑换佣金
zh_hant: 暫無可兌換佣金

# 请选择兑换规则
source: Pleaseselecttherulesforredemption
zh_hans: 请选择兑换规则
zh_hant: 請選擇兌換規則

# 抽奖规则
source: DrawingRules
zh_hans: 抽奖规则
zh_hant: 抽獎規則

# 佣金不足
source: Insufficientcommission
zh_hans: 佣金不足
zh_hant: 佣金不足

# 请选择提现账户
source: Pleaseselectawithdrawalaccount
zh_hans: 请选择提现账户
zh_hant: 請選擇提現帳戶

# 请选择提取金额
source: Pleaseselecttheamounttobewithdrawn
zh_hans: 请选择提取金额
zh_hant: 請選擇提領金額

# 请输入提取金额
source: Pleaseenterthewithdrawalamount
zh_hans: 请输入提取金额
zh_hant: 請輸入提領金額

# 暂无可提取佣金
source: Nocommissionavailableatthistime
zh_hans: 暂无可提取佣金
zh_hant: 暫無可提領佣金

# 佣金提现
source: WithdrawMoney
zh_hans: 佣金提现
zh_hant: 佣金提現

# 观众规则
source: Audiencerules
zh_hans: 观众规则
zh_hant: 觀眾規則

# 守护规则
source: Guardianshiprules
zh_hans: 守护规则
zh_hant: 守護規則

# 亲密值规则
source: Intimacyrules
zh_hans: 亲密值规则
zh_hant: 親密值規則

# 房间解锁
source: Roomunlock
zh_hans: 房间解锁
zh_hant: 房間解鎖

# 房间上锁
source: Lockedroom
zh_hans: 房间上锁
zh_hant: 房間上鎖

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 当前有
source: Currentlyhave
zh_hans: 当前有
zh_hant: 目前有

# 位观众正在看你表演，是否结束直播
source: Theyarewatchingyourshow,doyouwanttoendthebroadcast
zh_hans: 位观众正在看你表演，是否结束直播
zh_hant: 位觀眾正在看你表演，是否結束直播

# TA的守护
source: TAisguard
zh_hans: TA的守护
zh_hant: TA的守護者

# TA还没有守护哦~
source: TAisnotguardingyet~
zh_hans: TA还没有守护哦~
zh_hant: TA還沒守護哦~

# 守护特权
source: Privilege
zh_hans: 守护特权
zh_hant: 守護特權

# 获得守护专属勋章
source: Gettheexclusivemedalforguardianship
zh_hans: 获得守护专属勋章
zh_hant: 取得守護專屬勳章

# 未获得的勋章
source: Nomedalearned,golevelup
zh_hans: 未获得的勋章
zh_hant: 未獲得的勳章

# 用户勋章
source: Usermedal
zh_hans: 用户勋章
zh_hant: 用戶勳章

# 已获得全部用户勋章
source: Allusermedalsearned
zh_hans: 已获得全部用户勋章
zh_hant: 已獲得全部用戶勳章

# 财富勋章
source: WealthMedal
zh_hans: 财富勋章
zh_hant: 財富勳章

# 已获得全部财富勋章
source: AllWealthMedalsearned
zh_hans: 已获得全部财富勋章
zh_hant: 已獲得全部財富勳章

# 贵族勋章
source: VIPmedal
zh_hans: 贵族勋章
zh_hant: 貴族勳章

# 已获得全部贵族勋章
source: AllVIPmedalsearned
zh_hans: 已获得全部贵族勋章
zh_hant: 已獲得全部貴族勳章

# 守护勋章
source: Guardianmedal
zh_hans: 守护勋章
zh_hant: 守護勳章

# 已获得全部守护勋章
source: AllGuardianMedalsearned
zh_hans: 已获得全部守护勋章
zh_hant: 已獲得全部守護勳章

# 获得守护专属进场标识
source: GainedGuardianExclusiveEntryMarking
zh_hans: 获得守护专属进场标识
zh_hant: 取得守護專屬進場識別

# 赠送守护专属礼物
source: GiveexclusiveGuardiangifts
zh_hans: 赠送守护专属礼物
zh_hant: 贈送守護專屬禮物

# 获得守护专属聊天皮肤
source: GetaGuardianexclusivechatskin
zh_hans: 获得守护专属聊天皮肤
zh_hant: 取得守護專屬聊天皮膚

# 用户等级
source: UserLevels
zh_hans: 用户等级
zh_hant: 使用者等級

# 主播等级
source: HostLevels
zh_hans: 主播等级
zh_hant: 主播等級

# 暂无
source: Notyet
zh_hans: 暂无
zh_hant: 暫無

# 暂无更新
source: Noupdatesatthistime
zh_hans: 暂无更新
zh_hant: 暫無更新

# 当天暂无记录
source: Notavailablefortheday
zh_hans: 当天暂无记录
zh_hant: 當天暫無記錄

# 暂无消息
source: Nomessagesatthemoment
zh_hans: 暂无消息
zh_hant: 暫無訊息

# 贵族
source: VIP
zh_hans: 贵族
zh_hant: 貴族

# 骑士贵族
source: KnightVIP
zh_hans: 骑士贵族
zh_hant: 騎士貴族

# 说明：
source: Description:
zh_hans: 说明：
zh_hant: 說明：

# 首充奖励
source: FirstChargeBonus
zh_hans: 首充奖励
zh_hant: 首充獎勵

# 充值折扣价
source: Rechargediscount
zh_hans: 充值折扣价
zh_hant: 儲值折扣價

# 对方数据异常
source: Otherpartydataexceptions
zh_hans: 对方数据异常
zh_hant: 對方資料異常

# 礼物墙
source: Giftwall
zh_hans: 礼物墙
zh_hant: 禮物牆

# TA还没收到礼物哦
source: TAhasnotreceivedagiftyet
zh_hans: TA还没收到礼物哦
zh_hant: TA還沒收到禮物喔
